Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/Tournament/Screens/Setup.*.resx
Languages: zh

source: Not found
zh: 未找到

source: Current IPC source
zh: 当前 IPC 源

# ipc_source_description
source: The osu!stable installation which is currently being used as a data source. If a source is not found, make sure you have created an empty ipc.txt in your stable cutting-edge installation.
zh: 当前用作数据源的 osu!stable 位置。如果没有，请在 stable 测试版安装目录创建一个空 ipc.txt 文件。

source: Current user
zh: 当前用户

# current_user_description
source: In order to access the API and display metadata, signing in is required.
zh: 登录后才能访问 API 并显示相关数据。

source: Current tournament
zh: 当前赛事配置

# current_tournament_description
source: Changes the background videos and bracket to match the selected tournament. This requires a restart to apply changes.
zh: 用于使用相应配置、显示对应背景，重启后生效。

# resolution
source: Stream area resolution
zh: 直播区分辨率

# set_resolution
source: Set height
zh: 设置高度

source: Ruleset
zh: 游戏模式

# ruleset_description
source: Decides what stats are displayed and which ranks are retrieved for players. This requires a restart to reload data for an existing bracket.
zh: 确定为玩家显示的排名与统计数据。重启后生效。

# display_seeds
source: Display team seeds
zh: 显示队伍 Seed

# display_seeds_description
source: Team seeds will display alongside each team at the top in gameplay/map pool screens.
zh: 在游玩展示/图池界面的队伍显示区显示对应的 Seed。

source: Auto advance screens
zh: 自动推进屏幕

# auto_advance_screens_description
source: Screens will progress automatically from gameplay -> results -> map pool
zh: 将按流程条件自动切换屏幕，如游玩展示->结果展示->图池。

source: Close osu!
zh: 关闭 osu!

source: Open folder
zh: 打开目录

# change_ipc_source
source: Change source
zh: 更改 IPC 源

source: Change sign-in
zh: 更改登录
